welcome to category five technology TV
Ласкаво просимо до п'ятої категорії технології телебачення
this is episode number five 23 for
це епізод № п'ять 23 за
Wednesday the 27th of September 2017 and
Середа 27 вересня 2017 року і
you know what that means this is our
Ви знаєте, що це означає, що це наш
10th anniversary show we've got a lot of
10- річчя показати, що у нас багато
fun planned for you we're gonna
весело заплановане для вас, що ми будемо
reminisce a little bit but most of all
нагадую трохи, але більше всього
we're gonna turn this thing upside down
ми повернемо цю справу догори дном
and make category-five into a game show
і зробити категорію п'ятью в ігрове шоу
stick around this is category 5
Прикріпити це категорія 5
technology TV are live recordings are
Технологія ТБ - це живі записи
trusted only two solid-state drives by
довіряв лише двома твердотільними накопичувачами на
Kingston Technology revive your computer
Kingston Technology відновлює ваш комп'ютер
with improved performance and
з покращеною продуктивністю і
reliability over traditional hard drives
надійність над традиційними жорсткими дисками
with Kingston SSDs category 5 TV streams
з Kingstone SSD категорії 5 телевізійних потоків
live with Telestream wire cast and
Живи з кабелю "Телстрім" та
nimble streamer tune in live every week
Гвинтівка стример мелодії жити щотижня
on Kody Roku and other HLS video players
на Kody Roku та інших відеоплеєрах HLS
for local show times visit category-five
для місцевих шоу часів відвідування категорії п'ять
dot TV TV is a member of the tech
dot TV TV є членом технології
podcast network if it's tech it's here
Подкаст мережі , якщо це технологія це тут
cat5 dot TV slash TPN and the
cat5 точка ТВ-слэш TPN і
international association of internet
міжнародна асоціація інтернет
broadcasters cat5 dot TV slash iai be it
мовлення кота 5 крапка телескопа, як це буде
is so fantastic to have you joining us
настільки фантастично, що ви приєднаєтесь до нас
here for our 10th anniversary has been
тут для нашого 10-річчя було
on the air for ten years
на повітрі десять років
can you believe it I can't believe it
Ви можете повірити в це, я не можу повірити в це
and these two all right let me just kind
і всі ці два, дозвольте мені просто доброго
of let you know how the format is
дайте вам знати, як цей формат
happening tonight first of all you're
що відбувається сьогодні в першу чергу ти
going to get to see some of the hosts in
збираюся побачити деякі з хостів в
the order in which they appeared so Jeff
порядок, в якому вони з'явилися так, Джефф
was in fact the first co-host ever on
був фактично перший співведучою коли - або на
category 5 technology TV what episode 9
Категорія 5 технології телебачення, який епізод 9
episode 9 9 yeah can you believe that oh
епізод 9 9 може ти віриш, що ой!
now he's a sment of your place the that
Тепер він це місце вашого місця
was Studio B originally our second
Студія B була спочатку нашою другою
studio set in my house it was fun so
Студія, встановлена ​​в моєму домі, це було весело
when we started category 5 that's that's
коли ми почали категорію 5, це все
how it was it was just a web cam and
як це було, це просто веб-камера і
when you came on we had two webcams yes
коли ви прийшли, ми мали дві вебкамери так
it was horrendous quality let me respond
це була жахлива якість, дозвольте мені відповісти
bigger between them with like free
більше між ними, як безкоштовно
software manycam and doing it that way
програмне забезпечення багатокамери і робити це таким чином
and then Cary started with the show
і тоді Кері почала з шоу
near the end of season 1 and was with us
в кінці сезону 1 і був з нами
for some time
якийсь час
and incidentally you're still with the
і, до речі, ти все ще з цим
network but no longer on tech TV yes
мережа, але вже не на технічному телебаченні так
tell us a little bit about that I would
Розкажіть нам трохи про те, що я б хотів
love to so Robbie gave my friend and I
Любиш так, Роббі подарував мій друг і я
Jen an opportunity an opportunity to
Джен можливість отримати можливість
have a show on the cat5 network called
мати шоу в мережі cat5
new every day so we have been doing new
новий кожен день, тому ми робимо нові
every day for this is our third season
кожен день це третій сезон
not unreal it's unreal
не нереально це нереально
it's gone by so quickly and we just talk
це пішло так швидко, і ми просто розмовляємо
about all sorts of things on new every
про всілякі речі на нові кожен
day they can check it out there's a link
день вони можуть перевірити це є ланка
on the on the website just go to County
на веб-сайті просто перейдіть до графства
$35 every day TV we're up to a hundred
35 доларів кожен день на телебаченні - до сотні
and eighteen episodes so crazy we've
і вісімнадцять епізодів, настільки божевільні, що ми маємо
done like road trips we know every day
зроблено як дорожні поїздки, які ми знаємо кожен день
we put it in the car we talk about life
ми поміщаємо його в автомобіль, про який ми говоримо про життя
we talk about like life questions God
ми говоримо про подібні життєві питання Богові
everything yeah we've just really
все так, ми просто справді
enjoyed it honestly I feel like Jen and
насолоджуюсь цим чесно, я відчуваю себе як Джен і
I get so much out of doing the show so
Я отримую так багато від того, щоб показати так
we're just really great friends and yeah
ми просто дуже чудові друзі і так
your your banter is you know and a lot
ти твій баттер ти знаєш і багато чого
of the times it's the questions that I
з тих часів, що це питання, які я
would ask or that you know if you were
попросиш або що ти знаєш, чи був ти
would ask and that's what you're
запитаєш і це те, що ти
touching on so and of course here we are
торкнувшись так і, звичайно , тут ми
with tech this is 9% tech yeah nerd
з технологією це 9% технології yeah nerd
nerdy stuff
незграбний матеріал
I know I know
я знаю, я знаю
so you know I get together with my
так що ти знаєш, що я разом з моїм
friends and talk nerdy stuff that's true
друзі та розмовляй нерідкі речі , це правда
so okay fun memories now episode 9 was
так добре, веселі спогади тепер епізод 9 було
your first episode and then you were
ваш перший епізод, а потім ти був
gone for years yeah it was such a
пішли роки так, це було таке
horrible experience no it was it was a
жахливий досвід ні, це не було
lot of fun but yeah just I think it did
багато веселощів, але так, я думаю, що це так
the one episode and then it wasn't long
один епізод, а потім це було недовго
after that that I believe I moved out of
після цього я вважаю, що я виїхав звідти
town yeah I yeah I met a wonderful lady
Місто Так, я так, я зустрів прекрасну леді
who later decided to say yes and I got
який пізніше вирішив сказати так, і я отримав
married to her we moved out of town and
одружившись з нею, ми виїхали з міста та
I was only two years ago really we moved
Мені було всього два роки тому, ми переїхали
back to the area and then I was able to
назад в зону , а потім я був в стані
pick up on the show again
знову забрати на шоу
so wonderful yeah so fond memories of
так чудовий так, так сподобалися спогади про
category-five fond memory it was such a
Категорія-п'ятелюбна пам'ять була такою
gap there so you're so Jeff's kind of
розрив там, так що ти такий самий Джефф
experience with the show is much more
досвід роботи з шоу набагато більше
recent even though it was here as
недавнє, хоча це і було тут
the first kind of guests on the show I
перший вид гостей на шоу I
think to this day probably my most
подумайте до цього дня, напевно, моє найбільше
favorite memory of the show was doing
Улюблена пам'ять шоу робила
the Back to the Future episode that was
Назад до майбутнього епізод це було
fun I loved that episode it was it was
весело, я любив цей епізод, як це було
fun watching the movie looking at our
весело дивитися фільм, дивлячись на нашу
special effects when we turned to my
спеціальні ефекти, коли ми звернулися до мого
critique eats a into a full-size pizza
критика їдять у повнорозмірну піцу
it was good
це було добре
it's not often I do any research for
це не часто я роблю будь-які дослідження для
anything so to actually sit down and
що-небудь насправді сісти і
watch the movie was kinda neat because I
дивитися фільм був доброго, тому що я
didn't get to just watch it I I'm like
не потрапив, щоб просто подивитися, як я
studying everything that's happening I'm
вивчаючи все, що відбувається я
watching what's going on in the
спостерігати за тим, що відбувається в
background as far as what they think
фон , наскільки вони думають
tech is gonna be right kind of stuff so
tech будемо бути правильним різновидом речей так
it's like my wife's try I don't watch it
це як спроба моєї дружини я не дивився це
with me it's finally she got up and
Зі мною вона, нарешті, встала і
walked away because it was annoying
пішов, бо це було дратує
okay play shoes just selfless so yeah I
гаразд, взуття відразу ж самовіддане, так я, я
think that's probably my most fond
подумайте, що це, напевно, я найбільше любив
memory it was it was a great episode a
пам'ять це був великий епізод a
lot of fun so get on over to category
багато веселощів, щоб перейти до категорії
five TVs do a quick search up at the top
П'ять телевізорів виконують швидкий пошук у верхній частині екрана
for Back to the Future
для Назад у майбутнє
yep how about yourself carry me with the
Так як про тебе несеш мене
show for some time yes I was I think it
показувати деякий час так, я думав це
was it was two seasons right yeah yeah
чи було це два сезони право да так так
definitely like tail end of season one
напевно, як кінець кінця сезону один
yeah season two and I think even some of
Так, два сезони, і я думаю навіть деякі з них
season three even it's interesting I was
Третій сезон навіть цікаво я був
just looking at the 200th episode okay
просто дивлячись на 200-е епізод добре
I was watching when I came onto the show
Я спостерігав, коли я прийшов на шоу
is that when you hosted on your own or
це те, що коли ви розмістили на своєму або
know this now and you came back
знайте це зараз, і ти повернувся
I see I'm thinking of 300 where you came
Я бачу, що я думаю про 300, де ви прийшли
on and you hosted all by yourself but it
і ви самі розмістили все самі, але це
was very interesting you know we were
Було дуже цікаво, що ти знаєш, що ми були
just talking before the show about what
просто говорити перед шоу про що
goes into making this happen Robbie and
йде у це робити Роббі і
all of like the different tech things
все як різні технічні речі
that you have to make happen and when
що ти маєш статися і коли
Sasha and Jeff hosted a show on their
Саша та Джефф провели шоу на своїх
own and how everything that was yeah
власний і як все, що було да
that's it's a real skill so but I do
це справжня майстерність, але я роблю
have fond memories of
маю приємні спогади про
well the first anniversary party mmm
ну перша ювілейна вечірка ммм
outside of this only why you started
за межами цього лише чому ти почав
with us because I wanted something to go
з нами, тому що я хотів щось піти
around and hold the mic yeah that's how
навколо і утримуйте мікрофон так так
it all began you kinda want to come on
все це почалося, ти хочеш, щоб ти прийшов
as a co-host so that was a fond memory
як співвласник, так що це була приємна пам'ять
just because it was it was so different
просто тому, що це було так різноманітно
than anything I had done before and I
ніж все, що я робив раніше, і я
didn't know that you were involved in
не знав , що ви були залучені в
something as big as cat5 and here we are
щось таке велике, як cat5 і тут ми
in our own studio now so we're
у нашій власній студії, так що ми зараз
celebrating our 10th year and we are in
святкуючи наш 10-й рік і ми перебуваємо
studio D it's a nice space and I know
студія D це гарний простір, і я знаю
you can't really see all around us but
ви не можете дійсно бачити все навколо нас, але
you know there's a sitting area
ти знаєш, що там є сидіння
there's we've got three studio sets
у нас є три студійні набори
which we hope to use a little bit more
які ми сподіваємось використовувати трохи більше
as as we grow so and since beer I mean
як ми ростемо так і з моменту пива я маю на увазі
you've even used the difference around a
Ви навіть використовували різницю навколо
little bit yeah last week Sasha and I
трохи так, минулого тижня Саша та я
were on the green screen in a great big
були на зеленому екрані у великій великій
beautiful studio that was cool so I I
Красива студія, що було круто, так II
watched bits and pieces of that show of
Підписані біти і шматки цього шоу
you and Sasha building a gaming thing
ви і Саша будує ігрову річ
computer
комп'ютер
don't know what she's talking about so
не знаю , що вона говорить так
what else have you caught on the show
що ще ви попали на шоу
that's been interesting well I watched
це було цікаво, я дивився
Shelley try the McDonald's yes 3d
Шеллі спробуйте "Макдональдс" так 3d
glasses virtual reality virtual reality
окуляри віртуальної реальності віртуальна реальність
glasses from Sweden because McDonald's
окуляри з Швеції через McDonald's
their Happy Meal actually became 3d
їх щасливе харчування фактично стало 3d
virtual reality goggles yeah that's so
віртуальна реальність захищає, так це так
crazy
божевільний
there it is cool where you can put you
там круто, де ти можеш поставити
you ever think you would actually get to
ти коли-небудь думаєш, що ти насправді дістанешся
see these yeah the Happy Meal turns into
побачимо ці да, що перетворюється в щасливу їжу
a set of virtual reality goggles crazy
набір віртуальної реальності захисники божевільні
yeah so I saw Shelley trying them out
Так, я побачив, як Шеллі випробовує їх
and that's cool thought that was pretty
і це круто думав, що це досить
neat yeah yeah we got some cool textile
акуратний yeah yeah ми отримали деякий прохолодний текстиль
tech things I think one of the products
Технічні речі, які я вважаю однією з продуктів
that was reviewed when I was co-hosting
це було переглянуто, коли я був співзасновником
was the jawbone we had a woman come and
була щелепою, в якій у нас з'явилася жінка, і
explain that bit of time we had Mark
Поясню, що трохи часу ми мали Марк
Shuttleworth on the show Mark
Шаттлворт на шоу Марк
Shuttleworth and founded canonical
Шаттлворт і заснував канонічний
Ubuntu he was on the show he was the the
У Ubuntu він був на шоу він був
CEO there for some time that was with
Головний виконавчий директор там протягом деякого часу, який був з
you we also went to an ambulance place
ти ми також відправилися в місце швидкої допомоги
learn how to use a defibrillator and I
навчитися використовувати дефібрилятор і я
still to this day think that that's a
до цих пір думаю, що це а
great video that you've got to see yeah
чудове відео, яке ви повинні побачити, так
because it teaches you how to save life
тому що він вчить вас, як врятувати життя
yes a defibrillator so yes cool so great
так дефібрилятор так, так прохолодно так здорово
memories very good okay well we've got
спогади дуже добре добре добре у нас є
to take a really quick break and when we
взяти дуже швидку перерву і коли ми
come back we're gonna get into game show
повернімось, ми потрапимо в ігрове шоу
mode so stick around
режим, щоб приклеїтись
now here's another great way you can
Тепер ось ще один чудовий спосіб
support the shows you love from the
Підтримка виставок, які ви любите від
category five dot TV network by shopping
Категорія п'яти точкових телевізійних мереж через покупки
gearbest that's right Jeff cap five dot
gearbest це право Джефф шапка п'ять крапок
TV slash gearbest it's an online store
Телескопічна шина gearbest це інтернет-магазин
for the geek streak in you or the loved
тому що вихор у вас або у коханих
ones
ті, хто
of course I mean especially your loved
Звичайно, я маю на увазі особливо твій коханий
ones right because cat5 TV slash
правильні, тому що кошик телеканалу CAT5
gearbest quite frankly has all of the
Передаточний ремінь абсолютно відверто має все
greatest tech gifts that you could ever
найкращі технічні подарунки, які ви могли б будь-коли
hope for at rock-bottom prices to their
сподіваюся, що за їхніми цінами на найнижчі ціни
cellphones you betcha
стільникові телефони ви бетча
cap five TV slash gear best has a wide
Кепка п'ять телевізійних косуючих передач найкраще має широке коло
assortment of unlocked Android cell
асортимент розблокованої клітинки Android
phones and tablets what about compute
телефони та планшети, як розраховувати
consumer electronics those make a great
Побутова електроніка - це чудово
gift absolutely from high tech watches
подарунок абсолютно від високотехнологічних годинників
to action cameras headphones even
до дії камери навушники навіть
virtual reality headsets cat5 dot TV
віртуальна реальність гарнітури cat5 dot TV
slash gearbest has you covered
косий рейсбест ви закрили
they literally have it all Jeff
вони буквально мають все це Джефф
literally really it's like a superstore
буквально насправді це як супермаркет
right from the comfort of your own chair
прямо з комфорту власного крісла
at your computer through the interweb
на вашому комп'ютері через interweb
yeah I there's no way they have it all
Так, я ніяким чином не мають усе це
it's true that's just a bunch of random
це правда , це просто купа випадкових
electronics s me what about clothes yep
електроніка я, як про одяг, так
both men and women fashionable apparel
як чоловіки, так і жінки модного одягу
at rock-bottom SuperDuper prices kinda
в непридатних цінах SuperDuper свого роду
like this well look at this coat what do
як це добре виглядають на цьому пальто, що робити
you think it's a slimming mock leather
Ви думаєте, це штучна шкіра для схуднення
jacket I love it it's available for less
куртка, я люблю це, доступно менш
than $30 plus free shipping a cat5 TV
ніж 30 доларів плюс безкоштовна доставка cat5 телевізор
slash gear best yeah all right you kind
косий передач краще, так, все правильно ви добрі
of got me there Wow
отримав мене там Вау
any other questions for me Jeff now that
будь-які інші питання для мене Джефф тепер, що
the winter is past flying season do they
Зима минулого літаючого сезону роблять вони
have any good deals on say comforters oh
будь-які хороші угоди на каблуках, ого
my goodness well check this out dude
мій доброта добре перевірити це з чувака
they have everything check out over 500
у них все перевіряють понад 500
various drones and not only that they're
різні дрони і не тільки те, що вони
available marked down by about 32 up to
доступно знижується приблизно на 32 до
63 percent off the regular price love it
63 відсотки від звичайної ціни люблю це
what's website again well you're gonna
який сайт знову добре, ти будеш
find gearbest on our partners pages for
знайдіть gearbest на сторінках наших партнерів для
any of your favorite category 5 TV shows
будь-який із ваших улюблених телевізійних шоу категорії 5
like new every day
як новий кожен день
category 5 technology TV the pixel
категорія 5 технологія телебачення піксель
shadow but of course if you want to shop
тінь, але, звичайно, якщо ви хочете купувати
absolutely right now and you want to go
абсолютно прямо зараз, і ти хочеш піти
straight to the site all you have to do
прямо на сайт все, що вам потрібно зробити
is visit cat 5 dot TV
Відвідайте кінотеатр 5- кратного телебачення
/ gearbest see that's easy tech 5 dot TV
/ gearbest - це легкий технічний 5-кратний телевізор
/ gearbest
/ редукторний бест
that's right happy shopping welcome back
це вірно, щасливе відвідання магазину
this is category 5 technology TV and our
це категорія 5 технології телебачення і наш
website is category 5 dot TV and we've
Веб-сайт категорії 5 точка ТБ і ми
welcome back to the set Hillary Rumble
Ласкаво просимо до набору Хілларі Рубль
[Music]
[Музика]
wonderful yeah I you are with child a
чудовий так, я вас з дитиною a
little bit larger although the last time
трохи більше, хоча в останній раз
you saw me I was child oh it's so good
ти бачив мене, я був дитям о, це так добре
to see it's so good to see you so what's
щоб побачити, що це так добре, щоб побачити вас так, що є
new I mean so you've got a baby girl and
Новий я маю на увазі, так що у вас є дівчинка і
this is a boy pretty sure yes
це хлопчик дуже впевнений, що так
congratulations
вітаю
stay tuned we'll be the next ones
Залишайтеся на зв'язку, ми будемо наступними
running around the studio yeah yeah so
біжиш навколо студії, так, так, так
fun memories of category 5 now you were
веселі спогади про категорію 5 тепер ви були
do you know when you started I should
ти знаєш, коли ти почав, я повинен
have done research on myself no right I
зробив дослідження на собі не правильно я
don't remember the year but I remember
не пам'ятаю рік, але я пам'ятаю
it was because of Kari she entered only
це було з-за Карі, вона вступила тільки
that's right leaving departing I was
це правильно покинути від'їзд я був
kind of hooked us up so that yeah
різновид hooked нас так що yeah
recruiting only top quality and I
наймаючи лише найвищу якість і я
remember my first episode I was so
запам'ятай мій перший епізод, я був так
nervous I didn't know what to expect
нервував, я не знав, чого чекати
yeah and that was in Studio B as well
Так, і це було в Studio B, а також
yeah um I brown hair at the time and I
yeah um Я коричневі волосся у той час, і я
didn't know what to expect but then I
не знав, чого чекати, але потім я
loved and I was hooked I don't know like
любив, і мене підключили, я не знаю, як
five seasons you were here quite some
п'ять сезонів, коли ти тут був досить багато
time I went off to school I still in
раз , коли я пішов в школу , я до сих пір в
news
новини
I was just thinking about that the other
Я просто думав про те, що інший
night yeah because you were so committed
ніч, так як ви були так вчинені
to category 5 TV that even as you're
до телевізора категорії 5, що й у вас
away at school
далеко в школі
we're still getting cut ins yeah you had
ми все ще отримуємо скорочення, так що у вас є
a drape hanging from your bed if I into
драпія, висить з вашого ліжка, якщо я в
our own studio
наша власна студія
and that it was nice to come back in
і що було приємно повернутися в
real life and not just be on my screen
реальне життя, а не просто бути на екрані
yeah
так
so you've seen both of you have seen the
так що ви бачили, як ви бачили
change is the transition between Studio
зміна - перехід між Studio
B which was a basement so this was an
B який був підвал, так що це було
office space in my in my old house then
офісний простір у моєму старому будинку тоді
we transitioned to the new house got a
ми перейшли в новий будинок отримали a
nicer set yeah then moved into here and
краще встановити, а потім переїхав сюди і
look at us now just growing every time I
Дивись на нас, тепер просто зростає щоразу, коли я
come here I'm like oh my gosh and not
приходь сюди я, як о мій гос, а не
even just the change in location but in
навіть просто зміна місця розташування, а в Росії
the quality the sound quality the video
Якість якості звуку відео
quality like looking back over the
якість, як озиратися назад
episode episodes leading up to today yes
епізоди епізодів, що ведуть до сьогодні, так
like wow wow wow that's what we aim for
як вау Вау Вау, про що ми прагнемо
and we're all volunteers here we always
і ми всі добровольці тут ми завжди
have been so part of it is that kind of
були настільки частиною цього є те , що вид
baby steps finding ways to get better
Дитячі кроки знайти способи покращитись
you know be it upgrading a camera here
Ви знаєте, що це оновлення камери тут
there and things like that whatever we
там і такі речі, як ми
can do so now we're gonna get into game
може зробити це зараз, і ми потрапимо в гру
mode are you ready for round one are we
режим , який ви готові до раунду , ми
ready yes for round one of category five
готовий так для першої п'ятої категорії
technology TV the game show now on July
Технологія телебачення ігри показують зараз у липні
17th my birthday yes 2012 you and I were
17-го мого дня народження, так, 2012 ти та я
sitting on the set we did an amazing
Сидячи на наборі ми зробили дивовижний
show in Studio C it was a fun show but
шоу в Студії C було веселим шоу, але
here we are more than five years later
тут ми більше п'ять років по тому
and unfortunately the files are
і, на жаль, файли є
corrupted so all we have now is the
пошкоджені, тому все, що ми маємо зараз, є
video and the audio is completely kaput
Відео та аудіо повністю капут
so fortunately the video is there and
так що, на щастя, відео є і там
fortunately we have a resident
на щастя, у нас є резидент
professional lip reader you do sign
професійний читач губ ви робите знак
language that's all I can do and you've
Мова це все, що я можу зробити, і ви
been doing this all your life so what
робив це все своє життя, і що
better person to help me to recover this
краще людина допоможе мені відновити це
show so what we're going to do tonight
показати так, що ми збираємося робити сьогодні ввечері
is we're going to use your capabilities
чи ми збираємось використовувати ваші можливості
to flawlessly read the lips from episode
щоб бездоганно читати губи від епізоду
number what did I say it was 252
номер, що я сказав, це було 252
- and let's see if we can piece this
- і давайте подивимось, чи зможемо це зробити
back together and bring this episode
Знову разом і приведіть цей епізод
back from 2012 so what's going on with
назад з 2012 так що відбувається з
Wayne weird it's true I'm a princess
Уейн дивний, це правда, я принцеса
nope
нічого
Tai Chi is my thang people are the worst
Tai Chi мої Thang люди є найгіршими
some people are Buddhists to Buddha's
деякі люди буддисти до Будди
and it's that day of the month and the
і саме в цей день місяця і в
day of the proposed Thursday when eerie
день запропонованого четверга, коли нерозумний
the boa and finally I got you what I
Боа і, нарешті, я отримав тебе, що я
knew you would always want I knew you
що ти завжди хочеш, щоб я тебе знав
wanted this it's a birthday girl matches
хотів, щоб це день народження дівчини матчів
your dress perfectly I know and you
ваше плаття чудово знаю і ти
figured I know I'd want to try to
зрозумів, я знаю, що хочу спробувати
Thursday boy that's terrific babies cry
Четвертий хлопець, це приголомшливі діти плачуть
and I hope I don't get wet tonight hmm
і я сподіваюсь, що я не набридаю сьогодні хм
once we get the shrapnel off this toad
Одного разу ми отримаємо осколок з цієї жаби
Oh God
О, Боже
now of course I have to call Finn from
тепер, звичайно, я повинен звати Фінна з
Star Wars to get the lightsabers there
Зоряні війни, щоб отримати світлодіоди там
sports I think I should go back to the
спорт я думаю , що я повинен повернутися до
future why Wow hurts your DeLorean part
майбутнє чому Вау болить вашу DeLorean частину
just be quick and you're back for John
просто будьте швидкими, і ти повернешся до Джона
before juice it's going to be a movie a
перш ніж сік це буде кіно a
Jamba Juice movie it's gonna be me if
Фільм Джамба Сік це буде мені, якщо
you think I'm gonna cry I don't have any
ти думаєш, що я плачу, що у мене немає нічого
property and like sugar
власність і як цукор
I prayed something Bad's gonna happen
Я молився про щось погане, що станеться
and I'm back from the future who are you
і я повернуся з майбутнього, хто ти?
Freddie Mercury
Фредді Меркьюрі
[Music]
[Музика]
unfair when you lose them wasting the
несправедливо, коли ви втрачаєте їх, витрачаючи
paper pickles mumbo-jumbo we do we do 10
папір мариноване mumbo-jumbo ми робимо ми 10
points for Hillary and round 1 oh boy
окуляри для Хілларі та 1-го ранку хлопчика
that's kind of how it's gonna go tonight
ось такий спосіб, як він буде йти сьогодні ввечері
folks oh boy fantastic such a wonderful
люди о, хлопець фантастичний такий чудовий
thing to be able to rebirth that all
річ, щоб мати можливість відродження, що все
right when we come back we have three
коли ми повернемося, у нас є три
more rounds of category 5 TV The Game
більше раундів категорії 5 TV The Game
Show and we've got Jeff Weston Sashadhar
Покажіть, і ми отримали Джефа Вестона Сашадхара
made us here with us tonight stick
змусив нас тут з нами сьогодні палицею
around we'll be right back
навколо ми повернемося
Jeff Weston GEMA you're building a
Jeff Weston GEMA ви будуєте
brand-new beautiful website what
абсолютно новий красивий сайт що
aren't you your terrible actor what the
ти не твій страшний актер, що
swear acting comes into play you're
Клянуся діяти, вступає в гру
supposed to act okay
повинен діяти добре
I'm building a really cool website are
Я лад дійсно класний сайт , є
you building a really cool website you
Ви будуєте дійсно класний веб-сайт
need hosting one of the things about a
потрібно хостинг одна з речей , про
hosting account is you don't want to
Хостинг-акаунт Ви не хочете
have limitations put on your website
мати обмеження на ваш веб-сайт
that's true how much harddrive space do
це правда скільки жорсткого диска робить простір
you have how many email accounts how
у вас є скільки облікових записів електронної пошти
many domains can point to it well we've
багато доменів можуть вказувати на це добре, що ми маємо
got an amazing deal for you for a very
отримала дивовижну угоду для вас за дуже
limited time cap five dot TV slash dream
обмежений тайм-тайм п'ятикратна телевізійна коса риса
host for just five dollars and a bit of
хост всього за п'ять доларів і трохи
change per month you are gonna get
Зміни на місяць ви отримаєте
unlimited web site hosting
необмежений хостинг веб-сайтів
unlimited email accounts on that hosting
необмежені облікові записи електронної пошти на цьому хостингу
service you are also going to receive a
сервіс, який ви також отримаєте
free domain name so your own com nice to
безкоштовне ім'я домену, щоб ваш власний COM приємний
put that amazing website that you've
покладіть цей чудовий веб-сайт, який ти маєш
been working on on there if you run if
працював там, якщо запустити, якщо
you want to build a wordpress site fine
Ви хочете побудувати WordPress штраф сайту
sign up cat5 dot TV slash DreamHost
підпишіться cat5 точка ТЕЛЕБАЧЕННЯ СЛОВА DreamHost
just don't put that of a paper sorry
просто не ставте щось на папері вибачте
just don't do it but hey it's a great
просто не робіть цього, але гаразд це чудово
deal folks best deal you're gonna find
Найкраще вирішите людей, котрі ви знайдете
five dollars and change per month go to
п'ять доларів і зміна в місяць
cap five dot TV slash dream host its
кришка п'яти крапки ТЕЛЕБАЧЕННЯ СЛОВА мрію його
category five technology TV episode
п'ята категорія телевізійного епізоду
number five twenty three our tenth
номер п'ять двадцять три наша десята
anniversary games Oh welcome everyone
Ювілейні ігри О, ласкаво просимо всіх
okay
Гаразд
so Saturday us me just before the break
так субота нас мене перед перервою
Rickman this is gonna take some getting
Рікман це збирається зайняти деякий час, щоб
used to for me to folks like snake so
для мене люблять, як змія
for those of you who are like yeah
для тих з вас, хто схожий з да
that's gonna take some getting used to
що збирається зайняти деякий звикання до
I'm even trying to figure out ya know
Я навіть намагаюсь зрозуміти, що я знаю
but I know but I did like just like that
але я знаю, але мені так подобалося
I just say it's like when like a call
Я просто кажу, що це як колись, як дзвінок
call letters change when we were working
коли ми працювали, змінюються букви
at everything you just always say the
на все, про що ви просто кажете
same thing wait remember that time we
Ось що чекати, запам'ятай той час ми
change from Tuesdays to Wednesdays oh
зміна з вівторка по середу ой
yes right see you so you know how long
Так, правильно бачимось, так що ти знаєш, як довго
that but that was so you can come back
що , але це було так , що ви можете повернутися
it is so I could come back yeah it was I
це так я міг повернутися, так це було я
still say Tuesday's yes still today
Ще кажуть, що у вівторок так ще сьогодні
I did it once so Sasha Rickman is here
Я зробив це одного разу, щоб Саша Рікман тут
with us the longest intro for Sasha ever
з нами найдовша інтро для Саші коли-небудь
hello you you were back last week so yes
привіт, ти повернувся на минулий тиждень так, так
so here we are and again yeah season 10
так ось ми і знову ж таки сезон 10
and it's coming to a close season 11
і це приходить до близького сезону 11
starts next week and you've been with us
починається на наступному тижні, і ви були з нами
for Surrey because my first show was the
для Суррей, тому що моє перше шоу було
season 5 anniversary show was it now no
шоу 5-річчя сезону це було зараз ні
but is the first one I remember because
але це перший, який я пам'ятаю, тому що
she was just over you nervous
вона була як раз над вами нервової
well my defense mechanism has always in
добре мій захисний механізм завжди
my entire life it's really actually true
все моє життя дійсно дійсно
and it's hilarious but I don't remember
і це весело, але я не пам'ятаю
things that stress me out I blacked them
речі, які підкреслюють мене, я чорнила їх
completely out of my memory but she came
повністю з моєї пам'яті , але вона прийшла
back folks clear she blocked it out my
Назад люди розчищають вона заблокувала це моє
first episode that even when I watch
перший епізод, який я навіть спостерігаю
videos of it I don't remember like I do
відео про це я не пам'ятаю як я
not remember them I remember the first
не пам'ятаю , я пам'ятаю перший
time you saw it you said I like my hair
час, коли ти це бачив, ви сказали, що я люблю моє волосся
so we're gonna find out how stressed you
так що ми збираємося дізнатись, як вас підкреслив
were a couple weeks ago do you remember
були пару тижнів тому ти пам'ятаєш
your wedding like I did I do
ваше весілля, як я зробив
there was a pause you separate I do
там була пауза, яку ти відокремив
remember it mostly because I was like
запам'ятай це головним чином тому, що я був схожий
okay I'm gonna tell some secrets Dave
Гаразд, я хочу розповісти деякі секрети Дейва
okay to be fair it was an open bar so
Добре, щоб бути справедливим це був відкритий бар так
super nervous and then we well we were
супер нервовий, а потім ми добре ми були
not writing our own vows but we googled
не пишеш власних обітниць, але ми гогули
some vows that we like that other people
деякі обіцяють, що нам подобаються інші люди
wrote so and I found some vows that we
написав так, і я знайшов клятву, що ми
really would work well so I wrote mine
дійсно буде добре, тому я написав моє
out and I wrote Dave's out and then the
і я написав Дейва, а потім
day of the wedding when we were picking
день весілля, коли ми збирали
our bouquets because we picked
наші букети, тому що ми вибрали
wildflowers for a bouquets because we
польові квіти для букетів, бо ми
are not only romantic but frugal and so
є не тільки романтичними, але і скромними
we were picking our bouquets and I said
ми збирали наші букети, і я сказав
to one of the guys that came to meet up
одному з хлопців, який прийшов назустріч
with the girls for this very reason I
з дівчатами саме з цієї причини я
gave him Dave's ring and I also gave him
дав йому кільце Дейва, і я теж дав йому
Dave's vows and I said make sure Dave
Обіцянки Дейва і я сказав, переконайтеся, що Дейв
gets these and he didn't he did a little
отримує ці, і він він не зробив трохи
bit he said half the job
трохи він сказав половину роботи
hey make sure they've got the ring so
Гей, переконайтеся, що у них є кільце так
then when we were actually exchanging
тоді коли ми фактично обмінювалися
vows the officiant said so now it's time
клянеться, чиновник сказав так, тепер настав час
to read your vows and they've just stood
читати ваші обітниці і вони просто стояли
there like oh I gave him my vows which I
там, як о, я дав йому свої обітниці, які я
had on me but I had written them hand
мав на мене, але я написав їм руку
written them for each one of us so my
написав їх для кожного з нас так моє
vows had his name in them and his fatwas
клятви мали своє ім'я в них і його фетви
had my name in them but he was nervous
мав своє ім'я в них, але він нервував
and so was I and he read his how many
і це було я, і він прочитав його скільки
times did he call you Dave speaking of
разів він називав вас Дейвом, який говорив
words getting mixed up yeah it's time
слова, що переплутаються, так це час
for round two okay
для двох раундів добре
Oh as we jump into misinterpreted
О, як ми стрибаємо в неправильно витлумачене
interpretations because apparently when
тлумачення, оскільки очевидно коли
you feed an English transcript from
ви надсилаєте англійський стенограма з
category five technology TV into Google
п'ята категорія технології телебачення в Google
Translate it can jumble some of the
Перекласти це може перемогти деякі з
words what translation though well I
слова що перекладу, хоча добре я
thought you know should we just do
думав ти знаєш, чим ми просто робимо
French should we just do Italian but no
Французька мова повинна бути просто італійською, але ні
we took it into Google Translate and
ми взяли його в Google Translate і
went with English to Japanese Japanese -
пішов з англійської на японський японський -
ah served Jean Bazar by Johnny say that
ах служив Джин Базар Джонні сказав це
10 times fast
10 разів швидше
then from author by Johnny we went in -
то від автора Джонні ми зайшли -
do you have it
ти маєш це
English English back to German then from
Англійська англійська назад на німецький потім з
German to Icelandic and then back to
Німецька на ісландську, а потім назад до
English again so when we did this we
Англійська знову так, коли ми це зробили ми
found that Google kind of messes up the
з'ясував, що Google насправді переживає
words but the fact is is Google is you
слова, але справа в тому, що ви - це Google
know the only hope for somebody to get
знайте єдину надію, щоб хтось дістався
captions or to be able to translate the
підписи або можливість перекладати
show into another language because we
показати на іншу мову, тому що ми
don't have the the means to create those
не мають коштів , щоб створити ті
captions so it's all Google all the way
підписи, отже, все це в Google
you ready to find out what Google has to
Ви готові з'ясувати, що має Google
say about it
говорити про це
we've got a clip from earlier this
ми отримали кліп від раніше цього
season right
сезон правильно
we're viewer sent in a question for us
ми Глядач відправляється в питання для нас
Sasha are you ready I am ready
Саша готові я готовий
why does Jay Daniels offer Linux desktop
чому Джей Деніелс пропонує Linux робочий стіл
that looks like Windows all over the
що виглядає як Windows у всьому
world compared to other desktop
світ у порівнянні з іншими робочими столами
environments like gnome Ferrari and the
середовищ , як гнома Ferrari і тому
new Porsche I'm tired of messing up the
новий Porsche я втомився перекрутити
same Windows project many applications
однакові Windows виконують багато додатків
and open windows open windows cause the
і відкрити вікна відкрити вікна викликати
Windows 95
Windows 95
XP desktop to start it takes a lot of
XP на робочому столі, щоб запустити його, потрібно багато чого
time to use some menus on a touch works
час використовувати деякі меню на дотик працює
well with a path or Mouse but does not
добре з шляху або миші, але ні
work well with a new laptop is that so
добре працювати з новим ноутбуком це так
in my touch screen I love the big
у своєму сенсорному екрані я люблю великий
buttons in the interfaces and such parts
кнопки в інтерфейсах і таких частинах
I can say that touching makes sense to
Я можу сказати, що зворушливо має сенс
open everything but with my computer
відкрити все, крім мого комп'ютера
personally I'm old
Особисто я стара
I know however I love cyber work I felt
Я знаю, однак, я люблю кібер-роботу, яку відчувала
like you know Windows as I got it yes
як ви знаєте Windows, як я отримав це так
it's a familiar truth but that's
це знайома правда, але це є
ideology this is what I do for myself
ідеологія це те, що я роблю для себе
well I grew up I studied so I love it
ну я виростав, я навчався, тому я люблю це
when I try to use a GUI I'd love it I
коли я намагаюся використовувати графічний інтерфейс, я б це любив
can find everything I know where they
може знайти все, що я знаю, де вони
are this is mine why does anyone
це моє, чому хтось?
recommend this why does anyone do that
рекомендую це, чому хтось це робить
well I think Windows is exactly the same
Я думаю, що Windows точно такий же
as I'm from the world yes that's right
так як я з усього світу, так, це правильно
it is short and simple yes we do not
це коротко і просто, так ми не робимо
want to admit we are Linux supporters
Хочемо визнати, що ми є прихильниками Linux
but that's right well in most cases ask
але це дуже добре, в більшості випадків запитую
your computer to say Microsoft Windows
на вашому комп'ютері сказати Microsoft Windows
operating system that's why it's called
операційна система , тому її називають
this is free to provide Linux substitute
це вільний варіант заміни Linux
for other operating systems they say
для інших операційних систем вони кажуть
well why do you like it you can share
добре, чому вам подобається, що ви можете поділитися
the reasons you want freedom programs
причини ви хочете свободи програми
low prices knowing to be upgraded it's
низькі ціни, що знають, що це буде вдосконалено
very hard to change paradigm when you
дуже важко змінити парадигму , коли ви
come out 8.1 remember Windows 8.1 came
вийди 8.1 пам'ятаю, що Windows 8.1 прийшов
out yeah
да, так
yes Microsoft said oh I'm trying to get
так, Microsoft сказав, о, я намагаюся отримати
out of the Start menu and we cannot see
з меню "Пуск", і ми не можемо побачити
this foolish thing in the Metro yes
це дурна річ у метро так
what happened game right so when I tell
що сталося в грі так, коли я скажу
you Linux try a try it if the idea was
Ви спробуєте спробувати Linux, якщо ця ідея була
completely different
зовсім інша
[Music]
[Музика]
the user the user you're looking for has
користувач користувач ви шукаєте має
the head around them so it's
голова навколо них, так це і є
uncomfortable to make you feel
незручно, щоб відчути себе
comfortable they are more likely to try
зручно вони, швидше за все, спробують
to learn how it works and now and now it
щоб дізнатись, як це працює, і зараз і зараз
will no longer be a beginner noob and
більше не буде новим нобом і
they may try to play around other things
вони можуть намагатися грати навколо інших речей
and an exciting time has come and for me
і приголомшливий час прийшов і для мене
from a practical point of view my kids
з практичної точки зору мої діти
I'm trying to install it on Linux
Я намагаюся встановити його на Linux
because they've used Windows computers
тому що вони використовували комп'ютери Windows
over their computers yes and to use
над їх комп'ютерами так і використовувати
Linux from the windows interface they
Linux з інтерфейсу Windows вони
struggle to compare it to the younger so
Спробуй порівняти її з молодшим
I love Windows because my child will be
Я люблю Windows, тому що моя дитина буде
easier to say hello why not Linux
легше сказати привіт, чому б не Linux
because my computer has to boots
тому що мій комп'ютер повинен завантажуватись
right so children are safer to use them
так що діти безпечніше їх використовувати
no matter what yes you do not have to
незалежно від того, що так, вам це не потрібно
worry about malware insults or
турбуватися про шкідливих образках або
corruptions probably it these oldest are
можливо, що корупції є найдавнішими
now more and more of course use Linux
тепер все більше і більше звичайно використовую Linux
using Linux use Linux that's why I love
використовую Linux, використовую Linux, тому я люблю
it well I think that's a good reason I'm
це добре, я думаю, що це хороша причина, якою я є
going there I have an answer thank you
ідучи туди я маю відповідь дякую
very much for that it's a great issue
дуже для цього це велика проблема
and I 15 points for Jack 28 points for
і я 15 очок за Джек за 28 очок за
Sasha the Translate I don't know what it
Саша Перекладач Я не знаю, що це
wasn't you said Sasha but it converted
Ви не сказали Сашу, але це перетворилося
it to an A with an accent aigu circle
це до А з акцентом aigu коло
circumvents okay so it's a Euro symbol
обходить все гаразд, тому це євро-символ
excellent circum sex AI comes some
Відмінна обставина сексуальних АІ настає кілька
circumvent euro it's like
обійти євро це як би
came up with that imagine if you were
Придумали це уявити, якщо б ви були
trying to take a track like our
намагаючись взяти такий трек, як наш
transcript and translate it into your
стенограма та перекладіть його у свій
native tongue we have viewers all around
рідна мова, у нас є глядачі навколо
the world like I'm talking everywhere in
світ, як я говорю всюди
the world save North Korea we are there
світ зберегти Північну Корею ми там
thank you to those of you who have been
дякую тобі, хто був
tuning in over the past 10 years some of
настройка в останні 10 років деякі з
you have been here since the get-go
Ви були тут з моменту виходу
pretty much some of you kind of showed
значною мірою показали деякі з вас
up along the way and went back and
вгору по дорозі і пішов назад і
watched some of the older episodes but
спостерігав деякі старі епізоди, але
hey it is so nice to have you joining us
Гей, це так приємно, що ти приєднується до нас
and it's been a lot of fun so it occurs
і це було дуже весело, так це відбувається
to me that sometimes this is a tech show
мені іноді це технічне шоу
but if you are like using Google to
але якщо вам подобається використовувати Google для
translate it's quite the comedy show for
перекладіть це досить комедійне шоу для
it can be your welcome Linda I'm looking
це може бути ваша ласкаво просимо Лінду, яку я дивлюся
at the chat room and Linda Linden says I
в чаті і Лінда Лінден каже, що я
just snorted Dooley must have Dooley do
просто фыркнул Дюлі, повинен бути Дюлі
Vulcan must have bought something from
Вулкан повинен купити щось від
overseas because he says I have a tech
за кордоном, тому що він каже, що у мене технологія
watch that my wife bought me and the
дивись, що моя дружина купила мені і
translation is so bad I cannot read it
переклад дуже поганий, я не можу його прочитати
wow that's and that's how they do at
Вау це, і це так, як вони це роблять
Google Translate but Sir that's how it's
Google Translate, але сер, це так
done folks
зроблені люди
oh all right we've got to fade to black
про порядок ми повинні зникнути до чорного
when we come back it's time for round
коли ми повернемося, прийшов час на раунд
three the voiceless news girl
три безглузда дівчата новин
this is category five technology TV and
це категорія п'ята технологія телебачення і
it's time for round three the voiceless
прийшов час для третього раунду Глухого
news girl now there's a little story
новини дівчина зараз є маленька історія
behind that because there was once a
позаду цього, тому що колись було
time when you were so sick
час, коли ти був настільки хворий
you couldn't even speak and yet you're
ти навіть не міг говорити і все ж ти
so committed to category 5 TV that you
так присвятившись телеканалу 5, що ви
were here reading the news but she had
Тут читали новини, але вона мала
no voice she couldn't speak that's kind
ніякого голосу вона не могла говорити , це добро
of how it was it is exactly thankfully
як це було точно вдячно
in round three sasha has an understudy I
в три рази має самотний дублер I
want to get Carrie Webb on the set
хочемо отримати Керрі Вебб на комплекті
Carrie is going to be showing us whether
Керрі збирається показати нам, чи
she matches the lip-reading capabilities
вона відповідає можливостям читання губ
of Hillary Rumble oh dear okay okay
Хілларі Гуркіт, дорогий, добре, добре
let's do it you are you've lost your
давайте робити це ви , ви втратили ваш
voice so you're only allowed to
голос, тобі дозволено лише
mouths the words of your news story now
рот слова твоєї новини зараз
a little hint for you this is a real
невелика натяка на вас, це реально
true news story this news story comes to
справжня новина, до якої приходить така новина
us from November 2nd 2016 on episode
нас з 2 листопада 2016 року на епізоді
number 476 you're allowed to control
номер 476 ви можете контролювати
your teleprompter you're allowed to do
ваш телеспампер, який вам дозволено робити
the news just like you normally would
новини так само, як ти звичайно
but you are not allowed to say anything
але вам не дозволяється нічого сказати
because that would be ideal
тому що це було б ідеально
that would be perfect it's like the one
це було б ідеально, це як один
news story I remember all right and are
газетний я пам'ятаю , все в порядок і
we ready for round three yes Sasha take
ми готові до трьох раундів, так Саша візьмемо
it away
це далеко
I'm Sasha Rickman and from this moment
Я Саша Рікман і з цього моменту
on I've lost my voice apparently a long
на я втратив свій голос очевидно довго
time ago in a galaxy far far away there
час тому в галактиці далеко далеко там
was lots of things happening about time
було багато речей, що відбуваються за часом
so nasty Oh little Johnny boy was very
так неприємно О маленький хлопчик Джонні був дуже
first often and he hurting a lot so he's
перший часто і він багато боляче, тому що він
really sad so actually the limbo land
насправді сумно, насправді - бездоганна земля
[Music]
[Музика]
and sometimes there's lots of things I
і іноді є багато речей я
don't know about so probably shouldn't
не знаю про так напевно не варто
look around for many more things Frankie
Озирайся на багато інших речей Френкі
here's a pause
ось пауза
[Music]
[Музика]
okay six points for an additional four
ладно, шість очок за додаткову чотири
hundred and seventy-three thousand
сто сімдесят три тисячі
points do you have any idea what that
балів у вас є якісь ідеї, що це
news story was about the lava life
новина була про життя лави
banquet like literally - just like
банкет, як буквально - як би
defining a new story yeah it was the
визначивши нову історію, так це було
grandmas robot kitchen grew by kitchen
Кухня роботів бабусі виросла на кухні
we've got time just for one more round
ми маємо час лише на ще один раунд
thanks you two wonderful job we got time
Спасибі вам дві чудові роботи, ми отримали час
for one more round and we're gonna need
для ще одного раунду, і нам знадобиться
everyone for this one and now for round
кожен для цього і зараз за раунд
4 round Jeff put in your retainer ja ja
4 раунд Джефф поклав у твій фіксер і я
I signed up for tech got this Justin
Я підписався на техніку, отримав цей Джастін
Sacher Jeff come on be a trouper now
Захер Джефф стане тепер трупою
your sentence please
Ваше пропозиція, будь ласка
so sasha has to explain the word that
тому саша повинен пояснити це слово
she sees on this piece of paper which is
вона бачить на цьому папіреті, який є
a piece of tech without using the word
шматочок технологій, не використовуючи цього слова
itself this is a
сам по собі це
that's not the color no it's not just to
що ні кольору ні , це не просто
get clean blue tubes how to get my list
отримати чисті сині трубки, як отримати свій список
to connect five TV the game show I think
щоб підключити п'ять телевізорів до ігрових шоу, я думаю
I'd really make contact with Sasha so
Я б дійсно зв'язався з Сашею так
eye contact so we did an episode where I
зір, щоб ми зробили епізод, де я
could not stop laughing thanks up yes
не міг зупинити сміх спасибі так
so we got Luke's dump 12 points for Jeff
таким чином ми отримали Luke дамп 12 пунктів для Jeff
way to go okay Sasha yeah we're gonna
шлях іти нормально, Саша, так, ми будемо
switch there we go okay and it's time
перейти туди ми йдемо добре, і пора
for Hillary to take on our champion so
щоб Хілларі взяла на себе нашого чемпіона так
far Hillary are you ready yes yes I am
далеко Хілларі готові так так я є
all right if your word this is a
Добре , якщо ваше слово це
technology for our final round it's
технологія для нашого фінального раунду це
something that we've covered on the show
щось, що ми покрили на шоу
but Hillary must describe it in sentence
але Хілларі слід описати її у реченні
form Jeff eye contact with Hillary
формує Джеффа зі знімком Хілларі
please okay - it's not it's like
будь ласка, гаразд - це не так
[Music]
[Музика]
no it's not fruit he's not fruit okay
ні, це не плоди, він не плодий добре
Jeff yeah I don't recall the last time I
Джефф, да, я не пам'ятаю останнього разу я
had an Android I like it's lighten it
мав Android, я люблю, це полегшує його
there and eye contact are you ready okay
там і зір , ви готові добре
I'm drilling ain't good so this
Я бурав це не добре
electronic device typically is used
як правило, використовується електронний пристрій
radio frequency to fly around the area
радіочастот, щоб полетіти по території
we're not gonna take it
ми не будемо брати це
keep going
продовжувати йти
[Music]
[Музика]
hilary minus three for all the drill
Хиарій мінус трьома за весь свердло
alright now Carrie Webb is on the set
Гаразд зараз Carrie Webb знаходиться на наборі
and ready to compete with Hillary Rumble
і готовий змагатися з Хіларі Румбл
who is currently our reigning champion
який зараз є нашим пануючим чемпіоном
Hillary are you ready yes
Хілларі ви готові так
Carrie are you ready yes the confidence
Carrie ви готові та впевненість
is contagious
є заразним
Hillary your word okay here you go you
Хіларі твоє слово добре, тут ти йдеш за тобою
ready locked in my contact ladies I'm
готовий замкнутий у моїх контактних дамах я
sorry that's not a sentence - four
вибачте , це не пропозиція - чотири
points next word okay this is a generic
вказує наступне слово гаразд це загальний вигляд
word for alien on the show that is a
слово для іноземця на шоу, що є a
particular type of computer notion just
конкретний тип комп'ютерного поняття просто
a little bit we subscribe to the
трошки ми підписалися на
Internet
Інтернет
okay okay we'll give her 12 points how's
гаразд добре, ми дамо їй 12 балів, як це зробити
that how's that are you ready hey say a
що, як це ви готові, поговоримо, а
word seriously are you ready this is
Слово всерйоз ти готовий це
like really naughty things on the
як справді непорочні речі на
Internet
Інтернет
no no no like really like really got to
Ні, ні, нічого, насправді, як справді дісталося
like like like
люблять люблять
and you Ohana
і ти Огана
this shows Fiji and there's like it was
це показує Фіджі, і це як би було
malware 12 points thank you to everybody
шкідливі програми 12 балів дякую всім
for being here with us tonight we had a
за те, що ми тут з нами сьогодні вночі
lot of fun and category-five TV and now
багато веселощів і категорії п'ять телевізорів і зараз
this is our 500th one that you can take
це наш 500-й, який ви можете взяти
that out it's part of me now folks it's
що це частина мене зараз, це люди
been great having you here for the past
було чудово, маючи вас тут, в минулому
10 years unbelievable season 11 starts
10 років починається неймовірний 11 сезон
next Wednesday night
наступна середа ввечері
I almost said Tuesday that's how it goes
Я майже сказав вівторок, що це так
and it's been a lot of fun tonight and I
і це було дуже весело сьогодні ввечері, і я
want to say big thanks to everybody who
Хочеться сказати велике спасибі всім, хто
stood by us through community support
стояла нами через підтримку громади
through your contributions through
через вашу участь через
shopping through our partner links and
Покупки через наші партнерські посилання та
just by being a viewer just being a part
просто бачачи, що глядач просто є частиною
of the show by tuning in each and every
шоу, налаштувавшись у кожному
week we appreciate you and we love
тиждень ми цінуємо вас, і ми любимо
having you here and we're looking
маючи вас тут, і ми шукаємо
forward to all the years that are to
направити всі роки, які повинні
come here on category-five TV so we'll
приїдьте сюди на категорії-п'ять телевізорів, так що ми будемо
see you next Wednesday night take care
побачимося, що наступного вечора подбайте
everybody
кожен
[Music]
[Музика]
you
ви